Repository: dotnet/xcsync
Catalog: src/xcsync/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Base.CreateDefaultTarget
source: Target path '{0}' does not exist, but is the default location, creating.
ja: ターゲット パス '{0}' は存在しませんが、既定の場所が作成されています。
ko: '{0}' 대상 경로가 존재하지 않지만 기본 위치이므로 만듭니다.
zh_hans: 目标路径“{0}”不存在，但却是默认位置，正在创建。
zh_hant: 目標路徑 '{0}' 不存在，但它是預設位置，正在建立。

# Base.DotnetPath
source: Using the `dotnet` located at {0}.
zh_hans: 使用位于 {0} 的 `dotnet`。

# Base.EstablishDefaultTarget
source: Target path is the default location or empty, prefixing with '{0}'
ja: ターゲット パスは既定の場所または空で、プレフィックスは '{0}' です
ko: 대상 경로가 기본 위치이거나 비어 있으며 '{0}'을(를) 접두사로 사용합니다.
zh_hans: 目标路径是默认位置或为空，前缀为 "{0}"
zh_hant: 目標路徑是預設位置或空白，前置詞為 '{0}'

# Base.FoundProjectFile
source: Found .csproj file '{0}' in path '{1}'
ja: パス '{1}' に .csproj ファイル '{0}' が見つかりました
ko: '{1}' 경로에서 '{0}' .csproj 파일을 찾았습니다.
zh_hans: 在路径“{1}”中找到 .csproj 文件“{0}”
zh_hant: 在路徑 '{1}' 中找到 .csproj 檔案 '{0}'

# Base.ProjectTfms
source: Project target frameworks: '{0}'
ja: プロジェクトのターゲット フレームワーク: '{0}'
ko: 프로젝트 대상 프레임워크: '{0}'
zh_hans: 项目目标框架: {0}
zh_hant: 專案目標 Framework: '{0}'

# Base.SearchForProjectFiles
source: '{0}' is not a .csproj file, searching for .csproj files in directory
ja: '{0}' は .csproj ファイルではありません。ディレクトリ内の .csproj ファイルを検索しています
ko: '{0}'은(는) .csproj 파일이 아닙니다. 디렉터리에서 .csproj 파일을 검색합니다.
zh_hans: “{0}”不是 .csproj 文件，正在目录中搜索 .csproj 文件
zh_hant: '{0}' 不是 .csproj 檔案，正在目錄中搜尋 .csproj 檔案

# Base.UseDefaultTfm
source: No target framework moniker specified, using the first one found in the project.
ja: ターゲット フレームワーク モニカーが指定されていません。プロジェクトで最初に見つかったモニカーを使用しています。
ko: 대상 프레임워크 모니커가 지정되지 않았습니다. 프로젝트에서 찾는 첫 번째 모니커를 사용합니다.
zh_hans: 未指定目标框架名字对象，正在使用在项目中找到的第一个。
zh_hant: 未指定目標 Framework Moniker，正在使用在專案中找到的第一個目標 Framework Moniker。

# Base.XcodePath
source: Using Xcode from {0}.
zh_hans: 使用 {0} 中的 Xcode。

# Commands.Generate.Description
source: generate a Xcode project at the path specified by --target from the project identified by --project
ja: --project で識別されるプロジェクトから --target で指定されたパスで Xcode プロジェクトを生成します
ko: --project로 식별된 프로젝트에서 --target으로 지정된 경로에 Xcode 프로젝트를 생성합니다.
zh_hans: 根据 --project 标识的项目，在 --target 指定的路径上生成一个 Xcode 项目
zh_hant: 從 --project 識別的專案在 --target 指定的路徑產生 Xcode 專案

# Commands.Sync.Description
source: used after the generate command to synchronize changes from the generated Xcode project back to the .NET project
ja: 生成された Xcode プロジェクトからの変更を .NET プロジェクトに同期するために generate コマンドの後に使用されます
ko: 생성 명령 후에 사용하여 생성된 Xcode 프로젝트의 변경 내용을 .NET 프로젝트로 다시 동기화합니다.
zh_hans: 在生成命令之后使用，用于将生成的 Xcode 项目中的更改同步回 .NET 项目
zh_hant: 用於產生命令之後，以將產生的 Xcode 專案變更同步到 .NET 專案

# Commands.Watch.Description
source: syncs changes between the .NET project and Xcode project automatically
ja: .NET プロジェクトと Xcode プロジェクト間の変更を自動的に同期します
ko: .NET 프로젝트와 Xcode 프로젝트 간의 변경 내용을 자동으로 동기화합니다.
zh_hans: 自动在 .NET 项目和 Xcode 项目之间同步更改
zh_hant: 自動同步 .NET 專案與 Xcode 專案之間的變更

# Errors.CsprojNotFound
source: Could not find a .csproj file in path '{0}'
ja: パス '{0}' に .csproj ファイルが見つかりませんでした
ko: '{0}' 경로에서 .csproj 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在路径“{0}”中找不到 .csproj 文件
zh_hant: 在路徑 '{0}' 中找不到 .csproj 檔案

# Errors.InvalidOption
source: Invalid option '{0}' provided: {1}
ja: 無効なオプション '{0}' 指定されました。{1}
ko: 잘못된 '{0}' 옵션이 제공됨: {1}
zh_hans: 提供的选项 "{0}": {1} 无效
zh_hant: 提供的選項 '{0}' 無效: {1}

# Errors.MultipleProjectFilesFound
source: Multiple .csproj files found in '{0}', please specify which project file to use via the [--project, -p] option: {1}
ja: '{0}' に複数の .csproj ファイルが見つかりました。[--project, -p] オプションを介して使用するプロジェクト ファイルを指定してください。{1}
ko: '{0}'에 .csproj 파일이 여러 개 있습니다. [--project, -p] 옵션을 통해 사용할 프로젝트 파일을 지정하세요. {1}
zh_hans: 在“{0}”中找到多个 .csproj 文件，请通过 [--project, -p] 选项指定要使用的项目文件: {1}
zh_hant: 在 '{0}' 中找到多個 .csproj 檔案，請透過 [--project, -p] 選項指定要使用的專案檔案: {1}

# Errors.MultipleTfmsFound
source: Multiple target frameworks found in the project file. Specify which target framework to use with the [--target-framework, -tfm] option.
ja: プロジェクト ファイルに複数のターゲット フレームワークが見つかりました。[--target-framework, -tfm] オプションで使用するターゲット フレームワークを指定します。
ko: 프로젝트 파일에 여러 대상 프레임워크가 있습니다. [--target-framework, -tfm] 옵션과 함께 사용할 대상 프레임워크를 지정합니다.
zh_hans: 在项目文件中找到多个目标框架。通过 [--target-framework, -tfm] 选项指定要使用的目标框架。
zh_hant: 在專案檔案中發現多個目標 Framework。指定要搭配 [--target-framework, -tfm] 選項使用的目標 Framework。

# Errors.TargetPlatformNotFound
source: Target platform not found
ja: ターゲット プラットフォームが見つかりません
ko: 대상 플랫폼을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到目标平台
zh_hant: 找不到目標平台

# Errors.TfmNotSupported
source: Target framework is not supported by current .NET project.
ja: ターゲット フレームワークは、現在の .NET プロジェクトではサポートされていません。
ko: 대상 프레임워크는 현재 .NET 프로젝트에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 当前 .NET 项目不支持目标框架。
zh_hant: 目前的 .NET 專案不支援目標 Framework。

# Errors.Validation.InvalidOS
source: The xcsync tool can only be run on macOS.
ja: xcsync ツールは macOS でのみ実行できます。
zh_hans: xcsync 工具只能在 macOS 上运行。

# Errors.Validation.InvalidTargetFramework
source: Invalid TFM: Target framework '{0}' does not target an Apple platform
ja: 無効な TFM: ターゲット フレームワーク '{0}' は Apple プラットフォームを対象としていません
ko: 잘못된 TFM: '{0}' 대상 프레임워크가 Apple 플랫폼을 대상으로 하지 않습니다.
zh_hans: 无效的 TFM: 目标框架 "{0}" 不适用于 Apple 平台
zh_hant: 無效的 TFM: 目標 Framework '{0}' 未以 Apple 平台為目標

# Errors.Validation.InvalidVerbosity
source: Invalid Verbosity. Allowed values are: Quiet, Minimal, Normal, Detailed, Diagnostic.
ja: 詳細が無効です。許可されている値は、サイレント、最小、ノーマル、詳細、診断です。
ko: 세부 정보 표시가 유효하지 않습니다. 허용되는 값은 Quiet, Minimal, Normal, Detailed, Diagnostic입니다.
zh_hans: 详细程度无效。允许的值为: Quiet、Minimal、Normal、Detailed、Diagnostic。
zh_hant: 詳細程度無效。允許的值為: Quiet、Minimal、Normal、Detailed、Diagnostic。

# Errors.Validation.MissingValidTargetFrameworkInPath
source: Missing valid target framework in '{0}'.
ja: '{0}' に有効なターゲット フレームワークがありません。
ko: '{0}'에 유효한 대상 프레임워크가 없습니다.
zh_hans: “{0}”中缺少有效的目标框架。
zh_hant: '{0}' 中遺漏有效的目標架構。

# Errors.Validation.PathDoesNotContainCsproj
source: '{0}' is not a valid path to a .NET project or a directory.
ja: '{0}' は、.NET プロジェクトまたはディレクトリへの有効なパスではありません。
ko: '{0}'은(는) .NET 프로젝트 또는 디렉터리의 올바른 경로가 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是指向 .NET 项目或目录的有效路径。
zh_hant: '{0}' 不是 .NET 專案或目錄的有效路徑。

# Errors.Validation.PathDoesNotExist
source: Path '{0}' does not exist
ja: パス {0} が存在しません
ko: 경로 '{0}'이(가) 존재하지 않습니다.
zh_hans: 路径“{0}”不存在
zh_hant: 路徑 '{0}' 不存在

# Errors.Validation.PathNameIsEmpty
source: Path name is empty
ja: パス名が空です
ko: 경로 이름이 비어 있습니다.
zh_hans: 路径名称为空
zh_hant: 路徑名稱是空白

# Errors.Validation.TargetDoesNotExist
source: Target path '{0}' does not exist, will create directory if [--force, -f] is set.
ja: ターゲット パス '{0}' が存在しません。[--force, -f] が設定されている場合、ディレクトリが作成されます。
ko: '{0}' 대상 경로가 없습니다. [--force, -f]가 설정된 경우 디렉터리를 만듭니다.
zh_hans: 目标路径“{0}”不存在，如果设置了 [--force, -f]，则将创建目录。
zh_hant: 目標路徑 '{0}' 不存在，如果有設定 [--force, -f]，則將會建立目錄。

# Errors.Validation.TargetIsNotEmpty
source: The target path '{0}' already exists and is not empty. Use [--force, -f] to overwrite the existing project.
ja: ターゲット パス '{0}' は既に存在し、空ではありません。既存のプロジェクトを上書きするには、[--force, -f] を使用します。
ko: '{0}' 대상 경로가 이미 있으며 비어 있지 않습니다. 기존 프로젝트를 덮어쓰려면 [--force, -f]를 사용하세요.
zh_hans: 目标路径“{0}”已存在且不为空。使用 [--force, -f] 覆盖现有项目。
zh_hant: 目標路徑 '{0}' 已存在且不是空白。使用 [--force, -f] 來覆寫現有的專案。

# Generate.GeneratedFiles
source: Generated Xcode header and implementation files
ja: 生成された Xcode ヘッダーと実装ファイル
ko: 생성된 Xcode 헤더와 구현 파일
zh_hans: 生成的 Xcode 标头和实现文件
zh_hant: 產生的 Xcode 標頭和實作檔案

# Generate.GeneratedProject
source: Generated Xcode project at '{0}'
ja: '{0}' で Xcode プロジェクトが生成されました
ko: '{0}'에서 Xcode 프로젝트를 생성했습니다.
zh_hans: 已在“{0}”生成 Xcode 项目
zh_hant: 在 '{0}' 產生的 Xcode 專案

# Generate.HeaderInformation
source: Generating files from project '{0}' to target '{1}'
ja: プロジェクト '{0}' からターゲット '{1}' にファイルを生成しています
ko: '{0}' 프로젝트에서 '{1}' 대상으로의 파일을 생성하는 중
zh_hans: 正在将文件从项目“{0}”生成到目标“{1}”
zh_hant: 正在從專案 '{0}' 對目標 '{1}' 產生檔案

# Generate.OpenProject
source: '{0}' is open in Xcode
ja: '{0}' は Xcode で開いています
ko: '{0}'이(가) Xcode에서 열려 있습니다.
zh_hans: “{0}”将在 Xcode 中打开
zh_hant: '{0}' 已在 Xcode 中開啟

# Options.DotnetPath.Description
source: Set the path to the .NET SDK, when not provided will use the path from the parent process if it is 'dotnet' otherwise falls back to the 'dotnet' on the PATH.
ja: .NET SDK へのパスを設定します。指定しない場合、親プロセスからのパスが 'dotnet' の場合はそのパスを使用し、それ以外の場合は、PATH の 'dotnet' にフォールバックします。
ko: .NET SDK의 경로를 설정하며, 제공되지 않을 경우 경로가 'dotnet'인 경우 부모 프로세스의 경로를 사용하고 그렇지 않은 경우 경로의 'dotnet'으로 되돌아갑니다.
zh_hans: 设置 .NET SDK 的路径(如果未提供)，如果为 “dotnet”，则将使用父级进程中的路径，否则将回退到 PATH 上的 “dotnet”。
zh_hant: 將路徑設定為 .NET SDK，如果沒有提供，則將使用父處理序的路徑，如果它是 'dotnet'，否則將後援至 PATH 上的 'dotnet'。

# Options.Force.Description
source: Force overwrite of an existing Xcode project
ja: 既存の Xcode プロジェクトを強制的に上書きする
ko: 기존 Xcode 프로젝트 강제 덮어쓰기
zh_hans: 强制覆盖现有 Xcode 项目
zh_hant: 強制覆寫現有的 Xcode 專案

# Options.Open.Description
source: Open the generated project in Xcode
ja: Xcode で生成されたプロジェクトを開く
ko: 생성된 프로젝트를 Xcode에서 엽니다.
zh_hans: 在 Xcode 中打开生成的项目
zh_hant: 在 Xcode 中開啟產生的專案

# Options.Project.Description
source: Path to the source .NET .csproj
ja: ソース .NET .csproj へのパス
ko: 원본 .NET .csproj으로의 경로
zh_hans: 指向源 .NET .csproj 的路径
zh_hant: 來源 .NET .csproj 的路徑

# Options.Target.Description
source: Path to the target Xcode project
ja: ターゲット Xcode プロジェクトへのパス
ko: 대상 Xcode 프로젝트의 경로
zh_hans: 指向目标 Xcode 项目的路径
zh_hant: 目標 Xcode 專案的路徑

# Options.Tfm.Description
source: Specify the target framework moniker
ja: ターゲット フレームワーク モニカーを指定する
ko: 대상 프레임워크 모니커 지정
zh_hans: 指定目标框架名字对象
zh_hant: 指定目標 Framework Moniker

# Options.Verbosity.Description
source: Set the verbosity level
ja: 詳細レベルを設定する
ko: 세부 정보 표시 수준 설정
zh_hans: 设置详细级别
zh_hant: 設定詳細程度層級

# ProgramHeader
source: xcSync v{0}, (c) Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_hans: xcSync v{0}，(c) Microsoft Corporation。保留所有权利。
zh_hant: xcSync v{0}, (c) Microsoft Corporation.著作權所有，並保留一切權利。

# Sync.HeaderInformation
source: Syncing files from project '{0}' to target '{1}'
ja: プロジェクト '{0}' からターゲット '{1}' にファイルを同期しています
ko: '{0}' 프로젝트에서 '{1}' 대상으로의 파일을 동기화하는 중
zh_hans: 正在将文件从项目“{0}”同步到目标“{1}”
zh_hant: 正在將檔案從專案 '{0}' 同步到目標 '{1}'

# SyncContext.GeneratingFiles
source: Generating Xcode project files...
ja: Xcode プロジェクト ファイルを生成しています...
ko: Xcode 프로젝트 파일을 생성하는 중...
zh_hans: 正在生成 Xcode 项目文件...
zh_hant: 正在產生 Xcode 專案檔案...

# SyncContext.SyncComplete
source: Synchronization complete.
ja: 同期が完了しました。
ko: 동기화가 완료되었습니다.
zh_hans: 同步完成。
zh_hant: 同步處理已完成。

# TypeService.AssemblyUpdateError
source: {0}: Failed to cache new compilation within type system, changes are not preserved.
ja: {0}: 型システム内で新しいコンパイルをキャッシュできませんでした。変更は保存されません。
ko: {0}: 형식 시스템 내에서 새 컴파일을 캐시하지 못했습니다. 변경 내용이 유지되지 않습니다.
zh_hans: {0}: 无法在类型系统中缓存新的编译，更改不会保留。
zh_hant: {0}: 無法在類型系統中快取新編譯，不會保留變更。

# TypeService.CompilationErrorsFound
source: {0}: Compilation errors found
ja: {0}: コンパイル エラーが見つかりました
ko: {0}: 컴파일 오류가 발견됨
zh_hans: {0}: 找到编译错误
zh_hant: {0}: 發現編譯錯誤

# TypeService.CompilationNotFound
source: The compilation for {0} could not be located for synchronization.
ja: 同期する {0} のコンパイルが見つかりませんでした。
ko: 동기화에 필요한 {0}에 대한 컴파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到用于同步的 {0} 编译。
zh_hant: 找不到要同步處理的 {0} 編譯。

# TypeService.DuplicateCompilation
source: The compilation for {0} has already been added, ignoring this instance.
ja: {0} のコンパイルは既に追加されています。このインスタンスは無視されます。
ko: {0}에 대한 컴파일이 이미 추가되었으므로 이 인스턴스를 무시합니다.
zh_hans: 已添加 {0} 的编译，将忽略此实例。
zh_hant: 已新增 {0} 的編譯，正在忽略此執行個體。

# TypeService.DuplicateType
source: Type '{0}' already exists in project.
ja: 型 '{0}' は既にプロジェクトに存在します。
ko: '{0}' 형식이 프로젝트에 이미 있습니다.
zh_hans: 项目中已存在类型“{0}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 已存在於專案中。

# TypeService.MappingMismatch
source: Mismatch when attempting to update mapping of '{0}' to '{1}' with '{2}' to '{3}'.
ja: '{0}' から '{1}' へのマッピングを '{2}' から '{3}' へのマッピングに更新しようとしたときに不一致が発生しました。
ko: 매핑을 '{0}'에서 '{1}'(으)로, '{2}'에서 '{3}'(으)로 업데이트하려고 할 때 일치하지 않습니다.
zh_hans: 尝试将从“{0}”到“{1}”的映射更新为从“{2}”到“{3}”的映射时不匹配。
zh_hant: 嘗試將 '{0}' 到 '{1}' 的對應更新為 '{2}' 到 '{3}' 時不符。

# TypeService.MappingNotFound
source: Mapping from of '{0}' to '{1}' already exists.
ja: '{0}' から '{1}' へのマッピングは既に存在します。
ko: '{0}'에서 '{1}'(으)로의 매핑이 이미 있습니다.
zh_hans: 从“{0}”到“{1}”的映射已存在。
zh_hant: 從 '{0}' 到 '{1}' 的對應已存在。

# TypeService.MappingUpdateFailed
source: Failed to updated mapping of '{0}' to '{1}'.
ja: '{0}' への '{1}' のマッピングを更新できませんでした。
ko: 매핑을 '{0}'에서 '{1}'(으)로 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 未能更新从“{0}”到“{1}”的映射。
zh_hant: 無法將 '{0}' 的對應更新為 '{1}'。

# TypeService.MissingAssemblyName
source: The compilation does not have an AssemblyName, possibly because it is dynamic, and unsupported.
ja: コンパイルに AssemblyName がありません。これは動的であり、サポートされていないことが原因である可能性があります。
ko: 컴파일에 AssemblyName이 없습니다. 동적이며 지원되지 않기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 编译没有 AssemblyName，可能是因为它是动态的且不受支持。
zh_hant: 編譯沒有 AssemblyName，可能是因為它是動態且不受支援。

# TypeService.SyntaxRootNotFound
source: The {0} type could not be synchronized due to missing symbol information.
ja: シンボル情報がないため、{0} 型を同期できませんでした。
ko: 기호 정보가 누락되어 {0} 형식을 동기화할 수 없습니다.
zh_hans: 由于缺少符号信息，无法同步 {0} 类型。
zh_hant: 因為缺少符號資訊，所已找不到要同步處理的 {0} 類型。

# TypeService.TypeNotFound
source: The {0} type could not be located for synchronization.
ja: 同期する {0} 型が見つかりませんでした。
ko: 동기화에 필요한 {0} 형식을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到用于同步的 {0} 类型。
zh_hant: 找不到要同步處理的 {0} 類型。

# Watch.ErrorMonitoringProjectFiles
source: An error occurred while monitoring file changes in {0}.
ja: {0} でファイルの変更を監視しているときにエラーが発生しました。
ko: {0}의 파일 변경 내용을 모니터링하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 监视 {0} 中的文件更改时出错。
zh_hant: 監視 {0} 中的檔案變更時發生錯誤。

# Watch.FileChangeDetected
source: Changes detected for {0} in {1} project.
ja: {1} プロジェクトの {0} に対する変更が検出されました。
ko: {1} 프로젝트에서 {0}에 대한 변경 내용이 검색되었습니다.
zh_hans: 检测到 {1} 项目中的 {0} 中存在更改。
zh_hant: 在 {0} 專案中偵測到 {1} 的變更。

# Watch.FileChangeFilter
source: Filtering file changes to files that match {0}.
ja: {0} に一致するファイルに対するファイルの変更をフィルター処理しています。
ko: {0}와(과) 일치하는 파일에 대한 파일 변경 내용을 필터링하는 중입니다.
zh_hans: 正在筛选对与 {0} 匹配的文件的文件更改。
zh_hant: 正在篩選對符合 {0} 的檔案的檔案變更。

# Watch.FileRenameDetected
source: File renamed from {0} to {1} in {2} project.
ja: {2} プロジェクトで、ファイルの名前が {0} から {1} に変更されました。
ko: {2} 프로젝트에서 파일 이름이 {0}에서 {1}(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 文件已在 {2} 项目中从 {0} 重命名为 {1}。
zh_hant: {2} 專案中的檔案已從 {0} 重新命名為 {1}。

# Watch.HeaderInformation
source: Syncing changes between project '{0}' and '{1}'.
ja: プロジェクトの '{0}' と '{1}' の間で変更を同期しています。
ko: '{0}' 프로젝트와 '{1}' 간의 변경 내용을 동기화하는 중입니다.
zh_hans: 正在项目“{0}”和“{1}”之间同步更改。
zh_hant: 正在同步專案 '{0}' 與 '{1}' 之間的變更。

# Watch.PausingMonitoring
source: Pausing monitoring
ja: 監視を一時停止しています
zh_hans: 正在暂停监视

# Watch.ResumingMonitoring
source: Context synced. Resuming monitoring
ja: コンテキストが同期されました。監視の再開
zh_hans: 上下文已同步。正在恢复监视

# Watch.StartMonitoringProject
source: Monitoring project file changes in {0} started.
ja: {0} でのプロジェクト ファイルの変更の監視を開始しました。
ko: {0}의 프로젝트 파일 변경 모니터링을 시작했습니다.
zh_hans: 已开始监视 {0} 中的项目文件更改。
zh_hant: 已開始監視 {0} 中的專案檔案變更。

# Watch.StopMonitoringProject
source: Monitoring project file changes in {0} stopped.
ja: {0} でのプロジェクト ファイルの変更の監視を停止しました。
ko: {0}의 프로젝트 파일 변경 모니터링을 중지했습니다.
zh_hans: 已停止监视 {0} 中的项目文件更改。
zh_hant: 已停止監視 {0} 中的專案檔案變更。

# Watch.Syncing
source: Syncing change context
ja: 変更コンテキストを同期しています
zh_hans: 正在同步更改上下文

# Watch.WorkerException
source: Error processing change message {0}: {1}. Please file a bug report here: https://aka.ms/xcsync-issue
ja: 変更メッセージ {0} の処理中にエラーが発生しました: {1}。ここにバグ レポートを提出してください: https://aka.ms/xcsync-issue
zh_hans: 处理更改消息 {0} 时出错：{1}。请在此处提交 bug 报告：https://aka.ms/xcsync-issue

# XcodeWorkspace.ErrorDiagnosticIssue
source: ERROR: {0}
ja: エラー: {0}
zh_hans: 错误: {0}

# XcodeWorkspace.ErrorParsing
source: Error: Parsing failed for '{0}' due to '{1}'.
ja: エラー: '{1}' のため、'{0}' の解析に失敗しました。
ko: 오류: '{1}'(으)로 인해 '{0}'에 대한 구문 분석이 실패했습니다.
zh_hans: 错误: 由于“{1}”，分析“{0}”失败。
zh_hant: 錯誤: 因為 '{1}'，所以 '{0}' 的剖析失敗。

# XcodeWorkspace.ErrorProcessing
source: Error processing '{0}' : {1}\n{2}
ja: '{0}' の処理にエラーが発生しました: {1}\n{2}
ko: '{0}'을(를) 처리하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}\n{2}
zh_hans: 处理“{0}”时出错: {1}\n{2}
zh_hant: 處理 '{0}' 時發生錯誤: {1}\n{2}

# XcodeWorkspace.ErrorUpdatingRoslynType
source: {0} : Error '{1}' : {2}\n{3}
ja: {0} : エラー '{1}' : {2}\n{3}
ko: {0} : 오류 '{1}' : {2}\n{3}
zh_hans: {0} : 错误“{1}”: {2}\n{3}
zh_hant: {0} : 錯誤 '{1}' : {2}\n{3}

# XcodeWorkspace.FailToLoadXcodeProject
source: Failed to load the Xcode project file at {0}
ja: {0} で Xcode プロジェクト ファイルを読み込めませんでした
ko: {0}의 Xcode 프로젝트 파일 로드 실패
zh_hans: 未能加载位于 {0} 的 Xcode 项目文件
zh_hant: 無法載入位於 {0} 的 Xcode 專案檔案

# XcodeWorkspace.FatalDiagnosticIssue
source: FATAL: {0}
ja: 致命的: {0}
zh_hans: 严重: {0}

# XcodeWorkspace.FileDiagnostics
source: Diagnostics for '{0}':
ja: '{0}' の診断:
ko: '{0}'에 대한 진단:
zh_hans: 对“{0}”的诊断:
zh_hant: '{0}'的診斷:

# XcodeWorkspace.FileParsingHasDiagnostics
source: Parsing '{0}' generated diagnostic messages use Detailed logging to view them.
ja: 生成された診断メッセージ '{0}' を解析するには、詳細ログを使用して表示します。
zh_hans: 对 "{0}" 生成的诊断消息的分析使用详细日志记录来查看它们。

# XcodeWorkspace.MultipleTypesFound
source: Multiple types found for {0}
ja: {0} に対して複数の型が見つかりました
ko: {0}대한 여러 형식이 있음
zh_hans: 找到了 {0} 的多个类型
zh_hant: 發現多個 {0} 的類型

# XcodeWorkspace.NoTypesFound
source: No types found for {0}
ja: {0} の型が見つかりません
ko: {0}에 대한 형식을 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 {0} 的类型
zh_hant: 找不到 {0} 的類型

# XcodeWorkspace.NoteDiagnosticIssue
source: NOTE: {0}
ja: 注: {0}
zh_hans: 注意: {0}

# XcodeWorkspace.ProcessingFile
source: Processing '{0}'
ja: '{0}' を処理しています
ko: '{0}'을(를) 처리하는 중
zh_hans: 正在处理“{0}”
zh_hant: 正在處理 '{0}'

# XcodeWorkspace.ProcessingObjCImplementation
source: Processing ObjCImplementationDecl: {0}
ja: ObjCImplementationDecl を処理しています: {0}
ko: ObjCImplementationDecl을 처리하는 중: {0}
zh_hans: 正在处理 ObjCImplementationDecl: {0}
zh_hant: 正在處理 ObjCImplementationDecl: {0}

# XcodeWorkspace.SkipProcessing
source: Skipping '{0}' due to one or more errors listed above.
ja: 上記の 1 つ以上のエラーにより、'{0}' をスキップしています。
ko: 위에 나열된 하나 이상의 오류로 인해 '{0}'을(를) 건너뛰는 중입니다.
zh_hans: 由于上面列出的一个或多个错误，正在跳过“{0}”。
zh_hant: 因為有上列一或多個錯誤，所以正在跳過 '{0}'。

# XcodeWorkspace.UnexpectedTypesFound
source: Unexpected type found: {0}
ja: 予期しない型が見つかりました: {0}
ko: 예기치 않은 형식을 찾았습니다. {0}
zh_hans: 找到意外类型: {0}
zh_hant: 發現非預期的類型: {0}

# XcodeWorkspace.WarningDiagnosticIssue
source: WARNING: {0}
ja: 警告: {0}
zh_hans: 警告: {0}

# XcodeWorkspace.XcodeProjectDoesNotContainObjects
source: The Xcode project file at {0} does not contain any objects
ja: {0} の Xcode プロジェクト ファイルにオブジェクトが含まれていません
ko: {0}의 Xcode 프로젝트 파일에 개체가 없음
zh_hans: {0} 中的 Xcode 项目文件不包含任何对象
zh_hant: 位於 {0} 的 Xcode 專案檔案未包含任何物件

# XcodeWorkspace.XcodeProjectNotFound
source: File not found: {0}
ja: ファイルが見つかりません: {0}
zh_hans: 找不到文件: {0}
